Domenica 16 aprile 2017, durante la Diretta del Servizio presso la SCOAN, il Profeta T.B. Joshua
ha fatto una profezia riguardante una compagnia aerea russa.
Queste sono state le sue parole...
"Alzate la vostra voce e pregate per una compagnia aerea russa che trasporta passeggeri.
Mercoledì, per favore, pregate e digiunate per la protezione
di una compagnia aerea russa che trasporta passeggeri - sosteneteli con la preghiera, pregate contro qualsiasi incidente.
Il mondo è uno.
Noi preghiamo e proteggiamo noi stessi.
Chiediamo a Dio di coprire il mondo intero con il Suo sangue.
Con la vostra preghiera, il Signore li coprirà con il sangue di Gesù e saranno protetti.
Grazie."